Var tror du
att ni befinner er nu, som grupp?
I mitt eget liv eller för SEVENTEEN?
Det är okej
Jag fixar det.
Hur ärlig ska jag vara?
Hur långt kan vi gå?
Hur länge går det?
Jag vet inte.
Hur de 13 lyckades hålla ihop i tio år
och hur de byggt upp lagandan
under hela deras kamp.
Jag tror att det är viktigt
att ta upp sånt naturligt.
Det är därför vi borde visa
hur vi skapar skivor,
inklusive de stunder då vi är oeniga.
-Ja.
-För oss
händer sånt där ofta.
Så jag hoppades att de stunderna
skulle visas också.
Berättelsen om hur vi klarade oss
under tio år är onödig.
-Den är berättad.
-Ja.
Det viktiga nu är var vi är efter tio år.
Och hur vi går vidare nu.
Det förflutna borde förskönas.
Det behövs inget drama
om hur svårt allt var.
Eller att gräva upp saker.
Det skulle kännas
som innehåll för fansen bara.
Vi har inget emot att visa ombyten.
Det går bra.
Bara det inte blir alltför intimt.
-Intimt?
-Vi är väl inga hundar?
Nu går vi in i ett nytt kapitel.
Ärligt talat är det en viktig tid för oss.
Det är början på militärtjänsten för oss.
Vi försöker förbereda oss.
Vissa jobbar på personliga projekt.
Förutom skapandet av skivorna
vill vissa av oss fokusera på oss själva.
Det är bra om den här filmen
kan ta upp det.
När medlemmarnas charm visas
borde man se
hur engagerade vi är som grupp.
Den där sortens…
Det är en sån grupp vi är.
24 SEPTEMBER
NÄRA SEVENTEENS TIOÅRSDAG
MED TANKE PÅ JEONGHANS MILITÄRTJÄNST
STÅR MEDLEMMARNA VID ETT VÄGSKÄL
FÖR FÖRSTA GÅNGEN PÅ TIO ÅR
SKA SEVENTEEN VARA ISÄR
KAPITEL 1
VÅRA DAGAR
Det är vår tioårsdag,
men inte som hela gruppen.
Hur ska vi presentera oss själva?
Vi är fortfarande en grupp
som gör ett bra jobb.
Det är starten på en ny era för SEVENTEEN.
Det här kan vara vår sista skiva
före återföreningen.
Men det är inte slutet.
Vi ville säga: "Vi tar ett nytt steg."
Till och med efter tio år
ville vi visa att vi
får folk att se fram emot saker.
Det är viktigast.
Vissa av oss har undrat:
"Kan vi fortsätta?"
Vi hade våra tvivel.
De tio åren har inte varit lätta.
Vi klarade oss, men det var inte lätt.
Alla hälsar och DK säger sin replik:
"Är ni redo?" och så njuter ni av scenen.
Allt vi gjort under tio år
har känts som en förberedelse.
Nu måste vi köra ännu hårdare.
Vi har gjort extraordinära prestationer.
Jag tror det inte.
Det har inte sjunkit in
efter all denna tid.
MEXIKO
APRIL 2025
Vi ville alltid bli bättre.
Vi tänkte: "Vi vill nå högre."
Och nu när vi är här
vet folk äntligen vilka vi är.
-Ett, två, tre.
-Nu kör vi!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Är ni redo?
Jag älskar livet som stjärna.
SEVENTEEN är tillbaka.
K-pop-giganten är tillbaka
med sin nya världsturné "RIGHT HERE".
Det känns som
att det finns något bortom fantasin.
Det är otroligt att det är här vi hamnat.
Jag undrar verkligen
hur långt SEVENTEEN kan komma?
Det är därför jag inte kan sluta.
SEVENTEEN har tagit sig in
på Billboard 200
med sitt femte studioalbum
"HAPPY BURSTDAY",
vilket blir ännu en milstolpe
för den internationella succén.
Vi började ha konserter.
Men jag väntade mig inte
att resa utomlands.
Det är verkligen fantastiskt.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, ja!
Kung chi pak chi…
En applåd!
Jag vill göra mer. Jag vill bli bättre.
Jag känner suget än.
Vi har kommit långt,
och det är jag tacksam för,
men vi kan nog komma längre.
De här kan vara
mitt livs finaste ögonblick.
Det får inte ta slut.
Jag vill fortsätta klättra.
Ibland när jag tittar på scenen
tror en del av mig
att allt kan försvinna på en natt.
Jag har en rädsla att allt kan försvinna.
Att det kan försvinna som i en dröm.
Det är som om jag står still
men att jag åker hiss.
Inte att jag försöker åka upp.
Den åker upp och ner av sig själv.
Den här stunden
skulle kunna vara 100% för mig.
Men det kan gå till noll.
Hoppas att våra tio år inte var förgäves.
För våra fans, allihop
och oss, jag vill att det ska vara
tio oförglömliga år.
Hur skulle du definiera den här tiden?
Vandring.
Jag söker efter något.
Jag känner mig lite vilsen.
Stoppa min avtryckare…
Ibland när det blir stressigt
tänker jag: "Vad gör jag?"
Typ…
"Vad håller jag ens på med?"
Jag minns inte ens dagen innan.
Jag har panikångest.
Det är lugnt om det kommer ut.
Det kan komma när som helst.
Första gången jag fick en panikattack
var på scen.
Och det gör mig orolig.
Var "Shining Star" okej?
Får jag lyssna en gång?
Okej.
Bara att bli ihågkommen
skulle vara en ära.
Vi skiner för alltid…
Ärligt talat
behöver jag en paus.
Jag vill sluta ett tag
och påminna mig själv att:
"Jag älskade det här."
Det vill jag känna igen.
Det kommer en tidpunkt
då man inte vill göra någonting.
"Är det hur
jag är menad att vara just nu?"
"Är det inte rätt för mig?"
Lättnad,
frihet, blandat med tomhet…
Känslorna väller upp inombords.
Jag vet inte ens varför jag känner så.
Men helt plötsligt är jag så tom.
Eftersom din röst är borta
är detaljerna lite fel.
Varför är du så osäker på dig själv?
Kanske för att det är första gången.
Det känns fel och jag blir osäker.
Det har funnits stunder
då jag känt mig värdelös.
Jag hatade mig själv
och tänkte bara: "Du är inte tillräcklig."
Jag vill få till det direkt,
men det går inte.
Jag har försökt i tio år
men får det inte att stämma.
Jag kan ha gått in i väggen.
Jag har kämpat mycket med de tankarna.
"Ska jag ens fortsätta sjunga?"
"Kan jag bli en bra sångare?"
Jag ser dig bara i mina minnen
Jag är utmattad, särskilt gällande det.
Jag vill ta en paus
från allt som är stimulerande.
Då kan jag andas.
Att ses igen
Jag följer med strömmen
samtidigt som jag ger mitt allt.
Det är mottot jag lever efter.
För det här är ödet
Fel tonhöjd.
-Det var verkligen…
-Bara känslan.
Det pirrar. Hela min kropp pirrar.
Jag är så tacksam för livet.
Jag vill bara fortsätta
och ge det mitt allt.
Ett eller två
-Vi kan använda det med en liten ändring.
-Okej.
Förut, när folk frågade mig,
sa jag: "Jag är ungefär såhär långt
på min resa."
Det brukade jag säga.
Men nu
tänker jag inte på det.
Jag vill fokusera på nuet.
Vänta, spelar vi in?
Ja.
Jag spelade in 20 minuter av ingenting.
Jag ser mig själv. Okej.
Det är bara det…
Det behöver bara gå bra.
Min…
Jag behöver nog använda lite kraft.
Jag klarar inte tonen avslappnad.
Det kan vara bättre att prova såhär.
Ja, det låter vettigt.
Det finns så många anledningar,
men det jag älskar mest
är att även om jag är trött
så sjunger jag och dansar
så fort jag hör musiken.
För jag älskar det.
Jag vet inte. Vi provar bara.
GIMPO
OKTOBER 2024
TURNÉREP
I OKTOBER 2024 STOD SEVENTEEN
INFÖR SIN STÖRSTA UTMANING
EN VÄRLDSTURNÉ
MED 30 SHOWER I 14 STÄDER
1 MILJON FANS FYLLDE ARENORNA
DET VAR EN MILSTOLPE FÖR DEM
KAPITEL 2
VÅR SCEN
Jag tror inte vi spelat in ersättningen.
Va? Det har jag spelat in.
-Inspelningsdatan.
-De bytte.
Den nya har nog inte installerats än.
Om SHUA ska göra det,
para ihop honom med JUN.
Om det är JOSHUA
funkar SEUNGKWAN och DK.
WONWOO förberedde sig för militärtjänsten.
JEONGHAN är redan värvad.
Vi var bara 11 medlemmar.
Det gick en del oro
bland medlemmarna.
Varför poserade vi inte?
Ska vi köra på 2,2? Bara lite.
Vers ett och två skiljer sig.
-För vers 2, kanske 0,8 eller 1,2?
-Det här är bra.
Vi tre vet,
men jag gjorde det inte med er.
Du skulle röra dig hitåt,
men det gjorde du inte.
Var det originalsättet?
Nej, jag skulle flytta hit.
Men du tvekade, så då gjorde jag det med.
Du var sen. Vi kan synka.
-Jag var inte sen.
-Okej.
-Vi provar.
-Nu fixar vi det.
Bara vi fyra?
-Det är faktiskt för tre.
-S.COUPS.
Att ta över för de som inte finns här,
det är ju väntat, men det är ändå svårt.
Vi vet att folk blir
lite kinkiga under repen.
Vi försöker hålla det positivt,
men ibland blir det svårt.
Var går man efter det?
Jag går hitåt.
Men jag stannar.
Hur stötte du in i…
-Det är nog inte det.
-Jo.
Då kan vi undvika att stöta in i varandra.
-Jag håller det i åtanke.
-Jag blev…
Jag har aldrig stött in i dig.
Vad är vår formation för sista refrängen?
Du springer ut först.
Men springer jag ut när jag kör det där?
Vatten, vatten, vatten, vatten
Glass
Nej, inte den.
-Vadå då?
-Vänta.
-Springer vi då?
-Nej, titta.
Men jag känner ändå törst
-Efter det.
-Uppfattat.
Sen byter du och jag plats.
Att lära sig
och skapa formationer är lugnt.
Men att ändra formationer för 13 medlemmar
är en ordentlig huvudvärk.
Baby, baby, ja
När vi älskar, behövs ej
Var ska vi börja…
Kärlek är…
-Om vi inte rör oss framåt…
-Framåt.
-Bra.
-Härifrån…
Går vi tillbaka igen?
Gör vi det så går jag in i WONWOO.
Är inte det för att du inte rörde dig nog?
Va?
Nej. Jag kommer bara hit.
Varje gång vi ändrar formationen
måste vi lära oss
alltihop igen.
Det blir väldigt stressigt.
Det är svårast av allt.
Men det är också en del av vårt öde.
För att skapa en show
som skriker SEVENTEEN
måste vi öva som SEVENTEEN.
Det är vårt öde, vår uppgift
att gå vidare som en grupp på 13.
Jag börjar nog acceptera det.
Sen tar vi "Adore U" och "Campfire".
Sen pratet, "Our Dawn Is Hotter Than Day"
och "VERY NICE".
-Låter bra.
-Okej.
Okej.
Att göra en ny show för varje år är tufft.
Innan vi åker till USA
ville vi diskutera en sak.
Kan vi lägga till fler låtar
till extranumret förutom "VERY NICE"?
"VERY NICE" är ju roligast,
men efter att ha tagit den en gång
sjunger vi andra låtar också.
Det blir bra med mer variation.
Att bara köra "VERY NICE" är lite segt.
Vi tar inte bort "VERY NICE".
-"VERY NICE" och…
-Och…
-Vi gör den fortfarande.
-Beror på stämningen.
För alla showerna som kommer?
-Ja.
-Okej.
-Nu.
-Bra.
Att uppträda utan två medlemmar
är redan en stor utmaning.
Men det får oss att tänka på
hur man gör det bättre.
GOYANG
OKTOBER 2024
När jag står på en såhär stor scen
tänker jag bara: "Oj, vilken utsikt."
För det finns så många människor där.
Jag undrar:
"Kan jag fylla stället med min energi?"
"Jag gör mitt bästa."
På riktigt stora scener
kan det bli överväldigande ibland.
"Jag hade aldrig klarat det här
om jag var ensam."
När jag stiger upp på scen
tänker jag: "Nu gör vi dem nöjda."
Vi har provat många stilar
under våra tio år.
Men att fortsätta sträva
efter något nytt och att utmana oss själva
känns som något vi gör.
Man måste prova saker.
Tre, fyr.
-Nummer ett.
-Nummer ett. Tre, fyr.
-Nummer två. Nummer tre.
Det är nog nu vi behöver mest mod.
Det behövs för att ta oss vidare.
Vi måste göra det kul.
Dags att köra?
Nu kör vi järnet.
Nu ska vi ha kul!
Hur samarbetar vi
när vi är 13 stycken?
Det blir svårare.
Ärligt talat så är jag rädd.
Jag är helt utmattad.
-Lycka till.
-Det går.
Som en fågel som flyger
fokuserar vi oss bara
på flygandet just nu.
SEVENTEENS VÄRLDSTURNÉ STARTAR
EFTER ÅRATAL AV PASSION OCH UTMANINGAR
KAPITEL 3
GRUPPEN
Nu kör vi.
Ett, två, tre.
TILL S.COUPS
Jag hoppas våra relationer
ska hålla länge.
Han tar ledningen och ställer upp
om det är något som händer.
Han står och säger sanningen:
"Det här behöver förändras."
Han är en modig och bestämd ledare.
Till och med fanmötet ordnades
utan att vi fick veta platsen.
Jag hade önskat
att vi kunde få veta platsen först.
Ibland avundas jag S.COUPS.
Jag önskar att jag kunde prata så,
men det är svårt för mig.
När jag tänker på S.COUPS
så tänker jag: "Han är toppen."
Det är svårt att vara i ett team.
Tänk vilken press
han måste känna som ledare.
-Vi borde varit mer uppmärksamma.
-Förlåt.
Det verkade som att vi inte hade koll.
Jag har varit lite hård.
Det är mitt jobb.
Om alla är mjuka
funkar inte en pojkgrupp med 13 medlemmar.
Men han har även en mjuk sida.
Han känns som en god vän.
S.COUPS har en glad energi.
Jag sa till HYELIM förut
att när vi var utomlands på turné
hatade jag att gå ut
för sightseeing eller för att umgås.
Men MINGYU ändrade allt det.
Han tvingade mig att ha kul.
Saknade du MINGYU mycket idag?
Ja.
Du låter allvarlig.
-Jag saknade honom verkligen.
-Jaha, ja.
Du kan filma det här. Kan du hålla?
-Jag tar den.
-Okej.
För mig
brukade turnerandet kännas överväldigande.
Inte för att jag inte ville se fansen.
Men på grund av all extra tid och energi.
Men den som gjorde
att de stunderna kändes bra
var MINGYU.
Skål för det.
Det är därför turnélivet
varit så trevligt i år.
Det har verkligen varit kul.
Allt tack vare er.
-Ja.
-Jag hade också kul.
Så jag kände ingen press
när vi började turnera igen.
Jag tänkte på det
som att ha kul med alla igen.
Ja, att se dig så…
-Ja.
-Det var fint att se det.
-Att se dig göra så.
Att se att du inte backade ut…
-Jag tänkte typ: "Nu kör vi."
-Fint.
Teamet var också lugnare.
Jag lärde mig massor på turnén.
Jag var lycklig. Verkligen.
Under våra tio år
har den här turnén gjort mig lyckligast.
Alla var nummer ett för varandra.
Högsta prioritet, ja.
Jag tror att vi kom så långt
för att vi brydde oss om varandra.
Det är nog första gången
som jag tackar honom så.
Han var så ung då också.
Men S.COUPS höll ihop oss.
Han ledde alla 13.
Det är första gången jag säger det här.
-Sluta.
-Jag är så tacksam.
-Det ville jag säga.
-Oj.
Sluta prata.
Jag blev lite tårögd faktiskt.
När HOSHI sa det.
Det betydde så mycket
att höra det från HOSHI.
Och ärligt talat trodde jag inte…
…att han brydde sig så.
Men…
HOSHI har alltid tänkt
att man ska jobba hårt.
Så att höra honom säga det
överraskade verkligen.
Han uppmärksammade allt jag gör.
Det betydde mycket.
Jag älskar dig. Det har jag aldrig sagt.
Det var nog det S.COUPS ville höra mest.
Om han hade varit en ledare
som tvingade oss,
då hade vi splittrats.
Sten, sax, påse.
Han är som en god vän.
Han håller ihop oss.
Han känns som en mysig storebror.
Jag är tacksam för dig.
Det har jag nog aldrig sagt.
Okej.
Det blev bäst så.
Det är en av hans styrkor.
Ni fixar det.
De är som livslånga vänner.
Vi kommer nog hänga
som gamla gubbar också.
TILL MIG SJÄLV OM TIO ÅR
Är det bra med oss 13 än?
Vad som än händer
får vi hålla ihop som 13.
Det önskar jag.
En rolig sak hände idag.
Innan "Oh My!" satt några av medlemmarna
på trappan bakom scenen.
När jag var på väg upp…
Jag menar allvar nu.
Fem eller sex satt bara…
…såhär.
Kom igen! Håll ut!
Seriöst.
-Det var kul.
-Ja.
Under turnén pratar vi mer
än folk kanske tror.
Eftersom vi bor på samma våning
umgås vi och pratar om allt möjligt.
När vi är utomlands
bor alla på samma hotell,
så naturligtvis pratar vi mer.
Vi ses ju hela tiden.
Det kan bli tråkigt.
Men till och med
tråkiga relationer är fina.
På sistone känns det
som om vi kommit ännu närmare.
Än förut.
Vi hade så mycket att göra förut.
Vi kunde inte riktigt andas.
Alla var så nervösa.
Alla var det.
Men nu, med mer andrum,
har vi kommit närmare varann.
Vi bråkar knappt.
-Wen Jjun?
-Wen Jjun.
Wen Jjun.
-Wen Junhui!
-Jag…
Jag är inte vaken.
Är du inte?
-Du är vaken.
-Du är ju uppe nu.
Vad gulligt.
Låtsas bara att du sover.
Men du är helt vaken.
-Vår egen komiker.
-Saknar du oss?
Wen Junhui!
Vad var det för ett skratt, Wen Junhui?
Hur går det med filmandet?
Håll ut.
-Bra jobbat!
-Hejdå.
Tyvärr kunde jag inte vara med
på den här turnén.
Jag har filmat för ett drama.
Men filmandet är snart slut,
och då är jag tillbaka på scen igen.
FRÅN JUN
Det var ett tag sen.
Sist sågs vi när Going SEVENTEEN filmades.
-Det känns som igår.
-Du är solbränd.
Ansiktet har bränna.
-Jag var i solen.
-Armarna också.
Jag har varit borta i knappt en månad.
Även om vi inte ses på ett tag
känns det aldrig pinsamt.
Det blir aldrig det med riktiga vänner.
Ja, seriöst.
JUN ser besvärad ut.
Han känner nog pressen.
Kameran rullar.
Ska vi sluta filma?
-Wen Junhui.
-Vänta, vi är alla 96:or.
Alla 96:or är här.
Det är vi!
Vi är 96:or.
Ta en bild.
Vi är 96:orna.
Två, två, tre.
Allt är så lätt,
att ha att göra är mitt sätt
In med lammet i munnen
Oj, lamm. Från JUN själv.
På sätt och vis
känns medlemmarna som familj nu.
Vi är så tajta.
Innan den här comebacken
samlades vi i övningssalen
och pratade massor.
Jag är verkligen tacksam.
Medlemmarna fyllde i för mig
när jag var borta.
S.COUPS sa det här:
"Vi gjorde vårt bästa för att
din frånvaro inte skulle märkas nu.
Nästa gång är det din tur."
När jag hörde det
kände jag faktiskt mindre press.
Självklart är jag ledsen för det.
Hur kan jag inte vara det?
Men samtidigt vill jag göra
ett ännu bättre jobb nu.
Jag vill komma dit.
Jag är verkligen lycklig.
Jag gör inte bara
den sortens uppträdanden jag älskar.
Jag har också folk runt mig
som jagar samma dröm.
Jag borde nog inte säga att jag är trött.
Snarare än trött…
…så skulle jag säga
att jag blir motiverad av dem,
och de hjälper mig.
Det här är som oxbensoppa…
-Bara köttet.
-Ångkokt fläsk?
Brässerade revben?
Ha den äran idag
Min tacksamhet bara växer
till folket runtom mig,
våra medlemmar och våra fans.
Efter showen äter vi tillsammans.
Vi går ut om vi har tid
och tar kanske en drink eller två.
Skål.
Kronan är nyckeln.
Det stället ser fint ut.
Bara WONWOO gillar det.
Tänk att ta pizza och öl där.
Men jag är mätt.
-Jag med.
-Jaså? Okej.
-Men tänk känslan.
-Okej.
Miljön.
-Baserat på känslor?
-Ja.
New York-pizza är viktig.
Vi baserar det på känslor.
-Vi kör.
Ärligt talat är ingen relation perfekt.
Det kan de inte vara.
Alla är vi människor.
Vi bråkar.
Vi svär åt varandra.
Sen lugnar vi oss
och kommer varandra närmare.
Pepperonikorv.
Vare sig vi äter eller bara pratar
så säger vi: "Bra jobbat."
Vi försöker lyssna på varandra också.
Vem hade vi annars pratat med?
Vi har ju bara varandra.
Jag tänker på oss som familj.
Man föds in i en familj.
Man väljer den inte.
Och det var så vi blev en grupp.
Vi blev castade av agenturen,
och sen blev vi, vi.
På det sättet känns vi som en familj.
Vi har tillbringat så många år ihop.
Botten upp!
Ungdomen är nu.
-Imponerande.
-Verkligen.
Ungdomen är nu.
-Ungdomen…
-Är nu!
På sistone blir jag glad
när jag ser vårt schema.
För att vi har kul tillsammans.
Vi laddar batterierna när vi har paus
och använder energin när vi möts igen.
Det hjälper verkligen.
Alla har sina egna situationer, hörni.
-Sant.
-Men för dem som kommit för att se oss,
borde vi inte göra vårt bästa?
-Sant.
-Nu kör vi.
-Okej.
-Ett, två, tre.
Nu kör vi.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, ja!
Om det finns en musikens gud
Vi är nog den första stora gruppen
som hållit ihop så länge
utan att förlora någon medlem.
Så från och med nu
finns det inget att jämföra med.
Vi kör, vi kör, vi kör!
När en grupp blir tio år är det naturligt
för personliga drömmar att växa.
Man börjar vilja ha olika saker.
Men våra medlemmar
har verkligen försökt hålla ihop.
Alla jobbar så hårt
för att hålla ihop gruppen.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi…
En gång till, en gång till!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, ja!
Okej, Texas!
Hoppa, allihopa!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, ja!
Med gruppen, vänner och familj
som alla jagar samma dröm ihop…
Det gör mig stolt
och får mig att jobba ännu hårdare.
Yee-haw!
Våra framtida mål kanske låter långsökta,
men ärligt talat vill jag bara
hålla ihop länge.
Det är allt.
Precis såhär. Som vi är nu.
Hoppas att vi kan fortsätta så länge.
PRECIS INNAN SHOWEN I LA
STÄLLDES SOUNDCHECKEN IN
PÅ GRUND AV ETT OVÄNTAT PROBLEM
KAPITEL 4
VÅRT HEM
Vi pratade igenom det igen.
Ingen soundcheck efter kl. 12.
Det är sista beslutet.
Vi får se hur det går.
Vi gör det, men som det är nu…
Ni oroar er
för att fansen inte ska bli nöjda.
Ja.
Det handlar om kvalitén.
De får det ändå kul.
Antagligen både och.
För i slutändan kan vi inte garantera
samma nivå på kvalitén.
Vissa fans kanske älskar det ändå,
vissa inte.
Men det känns som
att vi bara satte på ett plåster…
-Vad är då poängen?
-Exakt.
När folk verkligen uppskattar
mitt hårda arbete
och älskar mig mer
än jag kunnat tänka mig,
då vill jag bli bättre.
Men ibland slår det mig.
"Varför är jag såhär nu?"
När såna tankar kommer…
Men varje gång det händer
tror jag att medlemmarna
och fansen får mig på fötter.
Anledningen att jag fortsätter
är tack vare dem.
Att se hur beroende de är av oss
är vad som håller igång mig.
Hej. Tack så mycket.
Inte illa.
SEVENTEEN!
Hollywood och Koreatown
har alla en del i SEVENTEEN THE CITY LA.
Var med oss och våra fans, CARATs,
på vårt sista speciella stopp
på vår USA-turné.
Det är en stor ära
och en chans
som jag aldrig kommer att glömma.
Vi var i LA City Hall
för att få en utmärkelse.
Oj. Kom de för att se det här?
Jag är så tacksam.
Hoppas jag gör ett bra jobb.
Vad gör jag nu?
På sistone har jag känt
en stor tacksamhet ännu mer.
För all kärlek vi får nu
är jag så tacksam.
För dem
vill jag jobba ännu hårdare på vår musik
och fortsätta uppträda på scen.
Nu vill jag bjuda in JOSHUA,
som är uppvuxen i LA,
så att han kan säga några ord. JOSHUA.
Jag är så glad för att ha fått chansen
att hjälpa folket i LA,
staden jag älskar.
Allt handlar om SEVENTEEN.
Jag vill ge tillbaka lika mycket
som de har gett till mig.
Jag känner ett starkt ansvar.
Jag älskar er med.
Jag tror att jag har kraften
att dela lycka.
Mitt bland alla problem
hoppas jag att vi kan vara
en liten källa till glädje.
Bara att se oss,
om så bara för en stund,
så hoppas jag att vi kan hjälpa dem
att glömma stress och problem.
Jag hoppas att vi kan bli
deras källa till styrka.
Jag är verkligen så lycklig.
CARATs, tack så mycket.
Jag vill bli någon som kan dela
lycka, positivitet
och varm, glad energi.
Ja.
Tre, två, ett.
Det gick supersnabbt.
Varje stopp på turnén
har sina egna sätt att reagera på.
Och det påverkar hur vi uppträder också.
Varje show känns helt olika.
Vi är inte de enda därute.
Vi samarbetar med publiken.
Det är det viktiga.
Den här gången vill jag rocka med dig
Månsken ikväll, skina på dig
Ikväll vill jag åka med dig
Jag försöker bara göra mitt bästa.
Det är toppen om folk uppskattar det.
Men jag kan inte styra det.
Så jag har inte stora förhoppningar.
Förhoppningar leder till besvikelse.
Så är det bara.
Så jag gör alltid mitt bästa.
Jag går framåt i tysthet.
Det som verkligen håller igång oss
är att skapa musik
och att uppträda för fansen.
TIll och med i länder långt borta
får vi så mycket kärlek
när de jublar och applåderar.
Vi hoppas att vi kan nå allihop.
Därför gör vi vårt bästa.
Det är så fint väder.
Ska vi göra upp en eld ihop?
CARATs, nu får ni sjunga med.
Du och jag
Tillsammans
Ska vi sitta
och titta på varandra?
Vädret som…
När vi sjunger med fansen
blir jag så lycklig.
Jag vill att de ska njuta.
Jag vill se dem le.
Vi förstår varandra
Nu när vi inte behöver ord
för att kommunicera
Bara genom att se dem i ögonen
förstår jag hur mycket de älskar mig.
Till och med månen skiner starkt
Nu sjunger vi tillsammans!
Bara det faktum
att det finns folk som älskar oss,
det är fantastiskt.
Det känns lite overkligt.
När fansen jublar
och vi känner hur luften rör sig
känns det som att jag är i vacker natur.
Även om dagen passerar
Då inser jag att jag är lycklig
med det jag älskar.
Det är uppmuntrande.
Du var intill mig
Jag, som var intill dig
Vi är varandras
Lägereld
Det känns som att vi delat vår ungdom
med så många andra.
Tacksam för varje liten sak
Jag kunde inte släppa dina händer
Allt jag ser är dina leende ögon
När jag säger det här
kan det låta som en klyscha,
men det känns verkligen
som om jag lever för våra fans,
som älskar och stödjer oss, oavsett vad.
Tiden är dyrbar, den går så fort
Jag önskar att den stannade med dig
En gitarr i min hand vid elden
Ett tåg av minnen avgår
Ett starkt sken på natthimlen
Jag tror att känslan att man vill
att alla ska vara lyckliga och glada
alltid märks.
Det försöker vi uttrycka.
Låt oss inte låta tiden få oss att glömma
Hur dyrbart det här är
Vare sig det är lycka,
glädje eller tacksamhet
kanske vi inte kan uppfylla precis allt.
Även om månskenet slocknar
Slocknar inte våra hjärtan
CARATs, en applåd!
När livet är jobbigt och du är nere
Då skiner jag
Och får dig att le
Så att vi kan bli varandras styrka
Nu sjunger vi tillsammans
Även efter den här natten
Vi gör aldrig våra fans besvikna.
Jag är ditt ljus när det blir tufft
Släpp inte min hand
Det är svårt att sätta ord på det.
Jag, som var intill dig
Vi kommer lysa upp varandra
Jag är så tacksam, och likaså ledsen.
Det är en så ömsint känsla.
Oj, det här är fint.
Var tror du att ni befinner er nu?
Vi är nog fortfarande vid startlinjen,
hukade och redo att springa ett maraton.
Det tror jag.
Det är där SEVENTEEN är.
Jag är hungrig.
Tio sekunder kvar!
Tio sekunder?
Mikrofon.
Försiktigt när ni går upp.
Tigerns öga.
Nu äter vi.
-Ska vi äta det?
-Ja.
Det ser fantastiskt ut.
Det här kallas tigerns öga
och ser jättegott ut.
Vet du vad uppblåsthet är?
Vet han det?
Du vet inte.
När jag vaknar…
Man vet aldrig
Man vaknar som en annan.
Det är som i The Beauty Inside.
En annan person varje dag.
Översättning: Jonathan Zylberstein